时不时地，我们会花一些时间在一场
年龄，是时候再做一次了，是时候消除代沟了
我堂兄的声音正站在你好堂兄的身边，这是发生在吉米的时候了
星期四晚上在福克斯举行的NFL足球比赛的一部分，恭喜您，这就是
没错，吉米，我只想说一句，你知道我遇到老板鲍勃是一件有趣的事
艾格在温室里给我开了最肮脏的笑话。
他要和你坐下来，这样，现在你在福克斯公司找到了工作，你可以
说我猜对了，让我们先与第七名选手见面
来自加利福尼亚谢尔曼奥克斯分校的学生请向Noah Grizz Mar打个招呼
没有很好很好好你知道几岁12哇
是的，我们的一位制片人告诉我，你妈妈叫你爷爷，是的，她说
我今年40岁，被困在一个孩子的身体里，非常适合这个
今晚与您的挑战者一起比赛诺亚是洛杉矶安吉利诺同胞，也是
实力雄厚的西好莱坞高级委员会请向帕特·尼克松问好
[鼓掌]我希望我可能是卢布，请问你
我是80岁81岁之后的一年，我们之间的差距为69岁
参赛者，这就是为什么我们称其为代沟和游戏方式
我要问的是来自对手一代或亲密朋友的事情
谁得到对对方的回答最正确的人
一代人的胜利，您了解我们的比赛吗，我们的第一个问题
是帕特·帕特（Pat Pat）的演员，他是扮演小丑的演员，您对流行音乐了解很多
文化，不，哦，只是以为没事，下一个问题不适合你，你可以配合
在这里，诺亚是扮演小丑的演员，不是，不是希思·莱杰（Heath Ledger）
不是，不是Jared Leto，不，我可以看到他的胡须，是的，他们做到了
掩饰他甚至都不能剃胡子
这个他只是漆成白色给我一个猜想诺亚
就像凯撒之类的东西，哦，不，那是你知道我要给的东西吗
给你
做得好哇，这些可能是我们迄今为止最好的选手
下一个问题是让诺亚再次知道假货的通用名称是什么
老年人嘴里套的牙齿
假牙，耶稣可以拍打金牙套的通用名称
包装纸放在嘴里红色你说卷曲或网格哦
你是如此亲密，快来给她，现在婴儿床就是你拍的房子Pat
永远不要在你的嘴里放一所房子，好吧，我们将有一场平局
回到现在的规则Pat将此卡通组合命名为Oh be Beavis and Butthead
哦，不，那是不正确的诺亚是瑞克和莫蒂瑞克和莫蒂是
绝对地
下一个问题是给Noah Noah命名的卡通二人组Tom和Jerry Wow，
真的被一个老人的灵魂住了，不是吗
绝对好吧，你晚上起床尿很多吗，是的，我愿意
对，没人问下一个问题
你知道HBO代表哈利广播定向是什么意思
接近包装HBO代表什么
回到游戏手柄中，下一个问题是要您轻拍lmao代表什么
为了
哇，这很令人兴奋，我们有一场平局
我们的下一个问题是四包，好吧，这位歌手与
诺亚星球，你以为你正在逃避这件事，但诺亚没有这个
卡通狗与他的名字同在屏幕上的冥王星上的行星一样
我明白你在说什么，没有关于是否
冥王星是正确的星球，是的，老天，我不这么认为
一个很自以为是的年轻人，好吧，我们有一场平局，现在就结束了
让我们转到最后一个问题，我们准备好最后一组问题，您准备好了吗？
是的，好的，问题将会出现在我们的视频屏幕上，请注意
好吧，第一个问题是诺亚，是的，这部电视节目的名字是什么
由我主演的电视节目的名字是丹尼·德维托（Danny DeVito），不知道
在费城，总是阳光明媚，那是诺埃尔（Noel），您刚刚给帕特（Pat）她了
回答，但您是否想看看图片？出租车，哇，拍拍您
只是不知道答案，我想我们会把这叫做领带。你呢？
说Danny yeah
[鼓掌]或为您休息帕特，我们有一个
新的苹果手表，没有阳，我们有一个旧的怀表
[音乐]
代沟，我是Jimmy Kimmel，请点击下面以订阅我们的YouTube
频道，或者如果您想要这样的话